[[跳转题目](https://codeforces.com/contest/2098/problem/B)](https://codeforces.com/contest/2098/problem/B)

萨沙想在一条街道上购买一套公寓，这条街上的房屋从左到右编号为1到$10^9$。
这条街上有$n$家酒吧，分别位于编号为$a_1$，$a_2$，…，$a_n$的房屋中。请注意，同一所房子里可能有多家酒吧，在这种情况下，这些酒吧被视为不同的酒吧。
萨沙担心在他购买公寓时，有些酒吧可能会关门，但关门的酒吧不超过$k$家。
对于编号为$x$的任何房屋，定义$f(x)$为所有营业酒吧$y$（即在关闭一些酒吧后）的$|x - y|$之和。
当且仅当可以关闭至多$k$家酒吧，==使得之后====$f(x)$====在所有房屋中达到最小值时==，萨沙才有可能购买编号为$x$（其中$1\leq x\leq10^9$）的房屋中的公寓。
确定萨沙可能购买公寓的不同房屋数量。

输入
每个测试包含多个测试用例。第一行包含测试用例的数量$t$（$1\leq t\leq10^4$）。接下来是测试用例的描述。
每个测试用例的第一行包含两个整数$n$和$k$（$1\leq n\leq10^5$，$0\leq k < n$）——酒吧的数量和最多可以关闭的酒吧数量。
每个测试用例的第二行包含$n$个整数$a_1$，$a_2$，…，$a_n$（$1\leq a_i\leq10^9$）——酒吧所在的房屋编号。
保证所有测试用例中$n$的总和不超过$10^5$。

输出
对于每个测试用例，输出一个整数——萨沙可以购买公寓的房屋数量。

Example

Input

```
4
4 0
1 2 3 4
5 2
7 6 6 7 1
3 1
6 7 9
6 2
5 1 9 10 13 2
```

Output

```
2
2
4
9
```

注意
在第一个测试用例中，没有酒吧会关门，所以只有编号为2和3的房子是合适的。对于编号为2的房子，距离总和为|2 - 1| + |2 - 2| + |2 - 3| + |2 - 4| = 4，而对于编号为3的房子，距离总和为|3 - 1| + |3 - 2| + |3 - 3| + |3 - 4| = 4。然而，对于编号为1的房子，距离总和将是|1 - 1| + |1 - 2| + |1 - 3| + |1 - 4| = 6，所以编号为1的房子不合适。也可以证明萨沙不能购买其他房子的公寓。
在第二个测试用例中，合适的房子编号为6和7。对于萨沙选择编号为6的房子，只要没有酒吧关门就足够了。对于萨沙选择编号为7的房子，房子1和6中的酒吧可以关门。然后酒吧将位于编号为6、7和7的房子里。

## 思路：

1. 对于差的绝对值之和最小的问题，可以取中位数。

    例如1 3 7 9，中位数是 3 7，那么包含3 7之间的所有数都满足条件
2. 可以通过题目的删除操作改变中位数的范围，删除最大的k个数获得中位数的下限，删除最小的k个数获得中位数的上限

## 代码：

```cpp
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;
void solution() {
    int n, k; cin >> n >> k;
    vector<int> a(n + 1);
    for(int i = 1; i <= n; i++) {
        cin >> a[i];
    }
    sort(a.begin() + 1, a.end());
    int m = n - k;
    if(m & 1) {
        cout << a[(m + 1) / 2 + k] - a[(m + 1) / 2] + 1 << endl;
    } else cout << a[m / 2 + k + 1] - a[m / 2] + 1 << endl;
}

int main() {
    int t; cin >> t;
    while(t--) solution();
    return 0;
}
```